Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
So you're the Devil, and you've left Hell behind
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអារក្សហើយអ្នកបានចាកចេញពីឋាននរកនៅក្រោយ
to take a vacation in Los Angeles.
ដើម្បីឈប់សម្រាកនៅ Los Angeles ។
How could you possibly help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I have a certain skill set.
ខ្ញុំមានសំណុំជំនាញជាក់លាក់។
I can be very persuasive with people.
ខ្ញុំអាចទាក់ទាញចិត្តមនុស្សបាន។
I got it; the name, the whole "Lucifer" thing,
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ; ឈ្មោះរឿង "លូស៊ីហ្វើរ" ទាំងមូល
and desire is like your superpower.
និងបំណងប្រាថ្នាគឺដូចជាប្រទេសមហាអំណាចរបស់អ្នក។
How did you survive
តើអ្នកអាចរស់
getting shot six times?
បានដោយការបាញ់ចំនួន ៦ ដងយ៉ាងដូចម្តេច?
Is that your normal reaction
តើនោះជាប្រតិកម្មធម្មតារបស់អ្នកចំពោះ
to someone saving your life?
នរណាម្នាក់ដែលជួយជីវិតអ្នកទេ?
When I see something I can't explain,
នៅពេលខ្ញុំឃើញអ្វីមួយខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន
yeah, I look for answers.
ទេខ្ញុំស្វែងរកចម្លើយ។
Well, I've given you the answer, Detective.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានផ្តល់ចម្លើយដល់អ្នក, អង្កេត។
It's not my fault you won't accept it.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលអ្នកនឹងមិនទទួលយកវា។
What happened with Lucifer?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលូស៊ីហ្វើរ?
You don't get it, do you?
អ្នកមិនយល់ទេ?
He's the Devil! He's the Devil!
គាត់ជាអារក្ស! គាត់ '
Where's your ex, Detective Douche?
តើអតីតអ្នកស៊ើបអង្កេតលោក Douche នៅទីណា?
Hi, Daddy.
សួស្តីប៉ា។
Hi, munchkin.
សួស្តី, munchkin ។
Wow, shocker, you're late.
អស្ចារ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលអ្នកយឺតហើយ។
Come on, give me a break.
សូមអញ្ជើញមកសម្រាកខ្ញុំ។
Right, here's the deal.
ត្រូវហើយនេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
We can have as much naked cuddle time as you desire,
យើងអាចមានពេលវេលាឱបក្រសោបបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន
but you're gonna have to listen to me too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវស្តាប់ខ្ញុំដែរ។
You like to hide insecurity
អ្នកចូលចិត្តលាក់ភាពអសន្តិសុខ
in humor, don't you?
ក្នុងការលេងសើចមែនទេ?
What do you think I'm insecure about?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានសុវត្ថិភាពអ្វី?
That you are changing,
ដែលអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ
that you don't know what's causing the change.
ដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរ។
Or who.
ឬអ្នកណា។
Go on.
តទៅទៀត។
Go ahead, jump.
ទៅមុខទៅមុខ។
You know you want to.
អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
Hmm?
ហឹម?
Trust me, it's a warm welcome.
ជឿខ្ញុំវាជាការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
Won't it hurt?
តើវាមិនឈឺចាប់ទេឬ?
Oh, there's only one way to find out.
អូមានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
♪ All day I was out ♪
♪ពេញមួយថ្ងៃខ្ញុំនៅក្រៅ
♪ Feeling, thinking of you... ♪
♪អារម្មណ៍គិតពីអ្នក ... ♪
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
♪ Buzzing by myself tonight ♪
uzz ឆ្ងល់ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់យប់នេះ♪
Sorry.
សូមទោស។
♪ - Same place ♪ - Excuse me.
♪ - កន្លែងដដែល♪ - សូមអភ័យទោស។
♪ Same old rhyme ♪
hy ចង្វាក់ចាស់ដូចគ្នា
♪ Same troubles on my mind, too ♪
♪ troubles មានបញ្ហាដូចគ្នានៅក្នុងចិត្តខ្ញុំផងដែរ♪
♪ I still changed and don't know why... ♪
still ខ្ញុំនៅតែផ្លាស់ប្តូរហើយមិនដឹងថាហេតុអ្វី…♪
You're the man of the hour.
អ្នកជាបុរសនៃម៉ោង។
Everyone's here to see you.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
What's the worst that can happen?
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង?
Come on, have one drink with me.
សូមអញ្ជើញមកមានភេសជ្ជៈមួយជាមួយខ្ញុំ។
I can't, I'm sorry, I'm not trying to be a buzzkill,
ខ្ញុំមិនអាចទេខ្ញុំសុំទោសខ្ញុំមិនព្យាយាមធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ
I'm just... I'm not in the mood to party, all right?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ ... ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ក្នុងពិធីជប់លៀងទេមែនទេ?
How can you decline this ravishing siren's
តើអ្នកអាចបដិសេធការ
invitation to imbibe?
អញ្ជើញ ស៊ីរ៉ែនដែលកំពុងរីក ដុះដាលនេះយ៉ាងដូចម្តេចទៅ imbibe?
Well, if L.A.'s taught me anything,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើ LA បានបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីទាំងអស់
constant rejections do build character.
ការបដិសេធជាប្រចាំបង្កើតបានជាចរិតលក្ខណៈ។
Sincerely doubt "constant rejection"
សង្ស័យដោយស្មោះត្រង់“ ការបដិសេធឥតឈប់ឈរ”
is something you ever deal with.
គឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់ដោះស្រាយជាមួយ។
You could learn a thing or two from this guy.
អ្នកអាចរៀនរឿងមួយរឺពីរពីបុរសនេះ។
Oh.
អូ។
Witty, charming and wise.
មន្តស្នេហ៍មន្តស្នេហ៍និងប្រាជ្ញា។
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
Do I know you?
តើ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក?
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Morningstar.
ផ្កាយព្រឹក។
Right, you're the club owner guy
ត្រូវហើយអ្នកជាបុរសម្ចាស់ក្លឹប
who grants people favors.
ដែលផ្តល់ការអនុគ្រោះដល់មនុស្ស។
Yeah, I don't need anything from you.
មែនខ្ញុំមិនត្រូវការអ្វីពីអ្នកទេ។
Oh, I beg to differ, Ty.
អូខ្ញុំសូមអង្វរខុសគ្នា។
I have been looking for you all night.
ខ្ញុំបានតាមរកអ្នកពេញមួយយប់។
And you are in desperate need of my help.
ហើយអ្នកកំពុងត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ។
Star quarterback, number-one draft pick,
ផ្កាយផ្កាយ, សេចក្តីព្រាងលេខមួយ,
and yet, for some inexplicable reason, a virgin.
និងនៅឡើយទេសម្រាប់ហេតុផលមិនអាចពន្យល់បានមួយចំនួនព្រហ្មចារី។
Look, man, I got all the haters I need online, all right?
មើលទៅមនុស្សអើយខ្ញុំមានអ្នកស្អប់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការតាមអ៊ិនធរណេតមែនទេ?
No, no, no, no, no, I'm not criticizing.
ទេខ្ញុំមិនរិះគន់ទេ។
I'm fascinated.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I mean, do you know how rare you are?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកដឹងថាអ្នកកម្រមានប៉ុន្មានទេ?
A celebrity virgin in Los Angeles,
ស្រីព្រហ្មចារីល្បីល្បាញនៅឡូសអង់សឺឡែស
and surrounded by temptation.
និងព័ទ្ធជុំវិញដោយការល្បួង។
I mean, you, Ty, are like
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគឺអ្នកទី ១ ប្រៀបដូចជា
a four-leaf clover and a unicorn made a baby.
កូនជ្រូកដែលមានស្លឹកបួននិងកូនចៀមបង្កើតកូន។
Without, uh, having sex, of course.
បើគ្មានទេការរួមភេទពិតណាស់។
Aw, thanks, I appreciate it.
អរគុណអរគុណខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះវា។
My agent wanted me to throw this party.
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំបោះចោលគណបក្សនេះ។
Oh.
អូ។
- Yeah, he wants me to loosen up. - He's right.
- មែនហើយគាត់ចង់អោយខ្ញុំបន្ធូរបន្ថយ។ - គាត់និយាយត្រូវហើយ។
I've met your type before,
ខ្ញុំបានជួបប្រភេទរបស់អ្នកពីមុន
so desperate to control their lives,
ដូច្នេះពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការគ្រប់គ្រងជីវិត
they forget to enjoy it.
ពួកគេភ្លេចរីករាយនឹងវា។
So answer me this.
ដូច្នេះសូមឆ្លើយមកខ្ញុំ។
If you were to ever, you know, let go,
បើអ្នកចង់អ្នកធ្លាប់ស្គាល់ទៅ
what is it you'd really want to do?
តើវាពិតជាអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I, uh...
ខ្ញុំ ...
Yeah. I...
អូ ... មែនហើយ។ ខ្ញុំ ...
I want to skip my morning workout sometimes.
ខ្ញុំចង់រំលងការហាត់ប្រាណពេលព្រឹករបស់ខ្ញុំ។
Boring. Just chill on the couch
គួរឱ្យធុញទ្រាន់។ គ្រាន់តែញាក់លើសាឡុង
and watch Master Chef.
និងមើល Master Chef ។
This is the fantasy life
នេះគឺជាជីវិតរវើរវាយ
of a postmenopausal housewife.
របស់ស្ត្រីមេផ្ទះក្រោយអស់រដូវ។
Come on, Ty, there must be something deeper.
សូមអញ្ជើញមកធីត្រូវតែមានអ្វីដែលកាន់តែជ្រៅ។
I, um...
ខ្ញុំអ៊ំ ...
Yeah.
មែនហើយ។
I want to get laid so damn bad.
ខ្ញុំចង់ដាក់វាអាក្រក់ណាស់។
And there it is.
ហើយនៅទីនោះវាគឺជា។
You got no idea how hard it is holding out for marriage, man.
អ្នកមិនដឹងថាតើវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍បុរស។
Uncomfortably hard, I'm sure.
ពិបាកមិនស្រួលខ្ញុំប្រាកដ។
Look, I was going to with my girl,
មើលទៅខ្ញុំនឹងទៅជាមួយក្មេងស្រីខ្ញុំ
but, uh, we broke up.
ប៉ុន្តែយើងបានបែកបាក់គ្នា។
Oh...
អូ ...
I thought she was gonna be
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងក្លាយជា
the mother of my children.
ម្តាយរបស់កូន ៗ របស់ខ្ញុំ។
Well, she wants to be the mother of your children.
ល្អនាងចង់ក្លាយជាម្តាយរបស់កូន ៗ របស់អ្នក។
Come on, Ty, it's the fourth quarter,
សូមអញ្ជើញមកធីវាជាត្រីមាសទីបួន
but you can still win this game.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចឈ្នះការប្រកួតនេះ។
I mean, look at her: death and taxes
ខ្ញុំចង់និយាយថាមើលនាង៖ ការស្លាប់និងពន្ធ
are less of a sure thing.
គឺមិនប្រាកដទេ។
No, I can't.
ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។
But you desire her.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បាននាង។
Why fight it?
ហេតុអ្វីត្រូវវាយវា?
Because my mother taught me that...
ដោយសារតែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំថា ...
Oh, no, don't-don't bring her into this; that's disgusting.
អូ, កុំកុំនាំនាងចូលក្នុងរឿងនេះ។ ដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
Uh... it's about you.
អូ ... វានិយាយអំពីអ្នក។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Her.
នាង។
Well, then "carpe diem," my friend.
មែនហើយបន្ទាប់មក "ត្រីគល់រាំង" មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Ah, hello again, my little cannonball.
អូសួស្តីម្តងទៀតបាល់តូចរបស់ខ្ញុំ។
Sorry, I didn't introduce myself earlier.
សូមទោសខ្ញុំមិនបានណែនាំខ្លួនខ្ញុំមុននេះទេ។
Lucifer. Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរ។ ផ្កាយព្រឹក។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
I'm the Devil, hope you'll hold it against me.
ខ្ញុំជាអារក្សសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
Lucifer Morningstar, the guy who owns Lux?
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយបុរសម្នាក់ដែលជាម្ចាស់លុច?
That's me.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
I've seen him before.
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីមុន។
His beats are sick.
ចង្វាក់របស់គាត់ឈឺ។
I very much beg your pardon.
ខ្ញុំសូមអង្វរការលើកលែងទោសរបស់អ្នក។
Beats?
វាយ?
Yeah.
យាយ។
He performed at a rap battle last week in the Valley.
គាត់បានសម្តែងនៅសមរភូមិរ៉េបកាលពីសប្តាហ៍មុននៅជ្រលងភ្នំ។
Every single part of that sentence horrifies me.
រាល់ផ្នែកទាំងអស់នៃប្រយោគនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំរន្ធត់។
It is so gross
វាពិតជាអាក្រក់ណាស់
that you're pretending to be someone you're not.
ដែលអ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សដែលអ្នកមិនមែន។
Even your accent is fake.
សូម្បីតែការសង្កត់សំឡេងរបស់អ្នកគឺក្លែងក្លាយ។
Me!
ខ្ញុំ!
♪ Now I'm feeling like a monster... ♪
I'm ឥឡូវខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាបិសាច ...
Don't mind if I do.
mind កុំប្រកាន់អីបើខ្ញុំធ្វើ។
♪ Monster, monster ♪
♪បិសាច, បិសាច♪♪
♪ Ah, ah-ah... ah, ah-ah ♪
Ah, ah-ah ... ah, ah-ah
♪ Ah, ah-ah, ah, ah-ah ♪
♪♪ Ah, ah-ah, ah, ah-ah
♪ Monster, monster. ♪
♪♪ Monster, បិសាច។ ♪
Lucifer.
លូស៊ីហ្វើរ។
Wake up.
ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Something really bad happened.
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
Well, I hope you enjoyed every minute of it.
មែនហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរីករាយរាល់នាទី។
No, no, no, you don't understand.
អត់ទេអត់ទេអ្នកមិនយល់។
Look, I'm freaking out, okay?
មើលទៅខ្ញុំហ៊ានចេញហើយមែនទេ?
Can you just help me, please?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I need that favor.
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះនោះ។
Right.
ត្រូវ។
Mommy, did Daddy forget to pick me up?
ម៉ាក់តើប៉ាភ្លេចយកខ្ញុំទេ?
No, monkey, I'm sure he's just stuck in traffic.
ទេស្វាខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ទើបតែជាប់ក្នុងចរាចរណ៍។
Are you doing homework?
តើអ្នកកំពុងធ្វើលំហាត់ទេ?
Um, sort of.
អូ, ប្រភេទនៃ។
What's the assignment?
តើមានកិច្ចការអ្វី?
Uh, well, I saw Lucifer do some things I can't explain.
អូខ្ញុំបានឃើញលូស៊ីហ្វើរធ្វើរឿងខ្លះដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន។
Is Lucifer a magician?
តើលូស៊ីហ្វើរជាបុរសលេងប៉ាហីឬ?
That's sort of what I'm trying to figure out.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំព្យាយាមដោះស្រាយ។
When Daddy gets here, maybe he can help.
នៅពេលប៉ាមកដល់ទីនេះប្រហែលជាគាត់អាចជួយបាន។
Mm.
ម។
Sometimes Daddy helps me with my homework.
ពេលខ្លះប៉ាជួយខ្ញុំធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
I'm not sure if Daddy has the answers to these questions.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើប៉ាមានចម្លើយចំពោះសំណួរទាំងនេះទេ។
Why don't you just ask Lucifer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែសួរលូស៊ីហ្វើរ?
Because if he's a magician, then he won't reveal his secrets.
ដោយសារតែប្រសិនបើគាត់ជាបុរសលេងប៉ាហីនោះគាត់នឹងមិនបង្ហាញអាថ៌កំបាំងរបស់គាត់ទេ។
So I have to find out on my own how Lucifer does...
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែស្វែងយល់ដោយខ្លួនឯងនូវរបៀបដែលលូស៊ីហ្វើរធ្វើ
these things that I can't...
រឿងទាំងនេះដែលខ្ញុំមិនអាច
explain.
ពន្យល់បាន។
Oh, that can't be him.
អូដែលមិនអាចជាគាត់។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
Lucifer, how did you even get this number?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកបានលេខនេះដោយរបៀបណា?
Excuse the mess,
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពរញ៉េរញ៉ៃ
but it's so good of you to come, Detective Decker.
ប៉ុន្តែវាពិតជាល្អណាស់ដែលអ្នកត្រូវមកអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker ។
Thanks for being super-cryptic in a really unhelpful way.
សូមអរគុណចំពោះការធ្វើគ្រីបបែបទំនើបតាមរបៀបដែលមិនជួយ។
What's the emergency?
តើមានអ្វីបន្ទាន់?
Well, it's-it's better to show than tell, really.
មែនហើយវាល្អប្រសើរជាងការបង្ហាញជាងការប្រាប់ទៅទៀត។
I...
ខ្ញុំ ...
Petechial hemorrhaging in the eyes.
ជំងឺឈាមរត់ក្នុងភ្នែក។
Contusions on the neck.
ការប៉ះទង្គិចនៅលើកញ្ចឹងក។
Signs of strangulation.
សញ្ញានៃការច្របាច់ក។
And one of the victim's fake nails was ripped off.
ហើយដែកគោលក្លែងក្លាយមួយរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបានកាត់ចោល។
Signs of struggle.
សញ្ញានៃការតស៊ូ។
We got a murder on our hands.
យើងមានឃាតកម្មលើដៃរបស់យើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
Um, well, I woke up early, 'cause my head hurt.
អ៊ឺ! ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម 'បណ្តាលអោយក្បាលខ្ញុំឈឺ។
I, uh...
ខ្ញុំ ...
I had a hangover.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តមួយ។
I... I've never drank before, so...
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំមិនដែលបានផឹកពីមុនទេដូច្នេះ ...
That's on me. Sorry.
នោះគឺនៅលើខ្ញុំ។ សុំទោស។
Yeah, so I came down to get some water,
មែនហើយដូច្នេះខ្ញុំបានចុះមកដើម្បីទទួលទឹក
and that's-that's when I saw her in the pool.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញនាងនៅក្នុងអាងទឹក។
Did you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
Not before last night.
មិនមែនមុនយប់ចុងក្រោយទេ។
I talked to her for a little bit.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងបន្តិច។
Her name was, uh...
ឈ្មោះរបស់នាងគឺអី ...
Ali, maybe?
អាលីប្រហែលជា?
I don't know. I mean, I'm having a hard time remembering.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការចងចាំ។
You think she accidentally slipped,
អ្នកគិតថានាងរអិលជើង
fell in the pool and drowned?
ធ្លាក់ចូលក្នុងអាងទឹកហើយលង់ទឹកស្លាប់?
No, I think she was murdered.
ទេខ្ញុំគិតថានាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
Oh, my God, that's... that's terrible.
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយនោះហើយជាការគួរអោយខ្លាចណាស់។
So why didn't you call the police right away?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសភ្លាមៗ?
Well, I told Lucifer.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រាប់លូស៊ីហ្វើរ។
He said... he said that he would call the police.
គាត់និយាយថា ... គាត់និយាយថាគាត់នឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
And I did.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើ។
Detective Decker's a homicide detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម Decker ។
She's been very helpful
នាងពិតជាមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
in the other murders that I've encountered.
នៅក្នុងឃាតកម្មផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ។
I am not your personal police concierge.
ខ្ញុំមិនមែនជាប៉ូលីសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
You are gonna find out who did this, aren't you?
អ្នកនឹងដឹងថាអ្នកណាធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Of course I am, because that's my job.
ជាការពិតខ្ញុំទេពីព្រោះនោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
- Right. - Not because you want me to.
- ត្រូវ។ - មិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅ។
Right.
ត្រូវ។
First things last: Do you have any idea
រឿងដំបូងចុងក្រោយ: តើអ្នកមានគំនិត
who had contact with her last night?
ដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាងកាលពីយប់មិញទេ?
Um, no, uh, no, but they asked me to get the... the guest list.
មិនអីទេមិនអីទេប៉ុន្តែពួកគេបានស្នើសុំខ្ញុំឱ្យទទួលបាន ... បញ្ជីភ្ញៀវ។
Oh, geez.
អូហ្គីហ្សា។
250 guests.
ភ្ញៀវ ២៥០ នាក់។
You know what that means.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមានន័យថា។
Great party.
ពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យ។
250 suspects.
ជនសង្ស័យ ២៥០ នាក់។
Oh. Uh, I'd be careful with that thing
អូ។ អូខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្ននឹងរឿងនោះ
in the guest bedroom.
នៅក្នុងបន្ទប់គេងភ្ញៀវ។
There's a good chance you'll go blind.
មានឱកាសល្អអ្នកនឹងពិការភ្នែក។
Unspeakable acts.
សកម្មភាពដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
Yes, we got a little carried away.
ត្រូវហើយយើងបានយកទៅឆ្ងាយបន្តិច។
Stop interfering.
បញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែក។
I'm helping.
ខ្ញុំកំពុងជួយ។
You forget that my expertise
អ្នកភ្លេចថាជំនាញរបស់ខ្ញុំ
is finding the right people to punish, Detective.
កំពុងស្វែងរកមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
It's what I do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Or, uh, did, at least.
ឬយ៉ាងហោចណាស់ក៏បានធ្វើដែរ។
You want to do something?
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ?
Then help account for everyone who was at the party.
បន្ទាប់មកជួយគណនេយ្យឱ្យអ្នករាល់គ្នាដែលនៅពិធីជប់លៀង។
- Oh. - Coroner puts the time of death
- អូ។ - កូរ៉ូន័រដាក់ពេលវេលានៃការស្លាប់
between 1:00 and 3:00 a.m.
នៅចន្លោះម៉ោង ១ ៈ ៣ ដល់ ៣ ៈ ០០ តើ
Actually, is there someone
តាមពិតទៅតើមាននរណាម្នាក់
who can vouch for your whereabouts at the time?
ដែលអាចស្បថសម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នកនៅពេលនោះទេ?
Several someones, in fact.
ការពិតមាននរណាម្នាក់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Get them to tell you every little detail
សូមឱ្យពួកគេប្រាប់អ្នកនូវរាល់ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗ
just to make sure that I'm not lying.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមិននិយាយកុហក។
I'll have someone else handle that.
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកផ្សេងដោះស្រាយរឿងនោះ។
So... a bona fide killer on the loose that needs to be punished.
អញ្ចឹង ... ឃាតករបាញ់សំលាប់បូណាលើការធូររលុងដែលចាំបាច់ត្រូវទទួលទណ្ឌកម្ម។
Time to punch in.
ដល់ពេលដែលត្រូវដាល់ចូល។
There she is.
នាងនៅទីនោះហើយ។
Do you know anyone here?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
No. Sorry.
ទេសូមអភ័យទោស។
I mean, people just show up to these things.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមនុស្សគ្រាន់តែបង្ហាញរឿងទាំងនេះ។
Did anyone look suspicious?
មានអ្នកណាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យទេ?
Where do we start, Detective?
តើយើងចាប់ផ្តើមនៅទីណាអង្កេត?
I mean, look at those big strong hands.
ខ្ញុំចង់និយាយថាក្រឡេកមើលដៃខ្លាំង ៗ ទាំងនោះ។
Perfect for squeezing the life out of someone.
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការច្របាច់យកជីវិតចេញពីនរណាម្នាក់។
Oh, ginger lad.
អូខ្ញី។
Soulless bastards.
មនុស្សល្ងីល្ងើ Soulless ។
Give even me the creeps.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំសូម្បីតែរណប។
I...
ខ្ញុំ ...
You need to sit with the witnesses.
អ្នកត្រូវអង្គុយជាមួយសាក្សី។
Haven't I proven myself
តើខ្ញុំមិនបានបង្ហាញថាខ្លួនខ្ញុំ
extremely useful at detectiving?
មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ក្នុងការរាវរកទេឬ?
Actually, no, I don't need your help color-commentating.
តាមពិតទេខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីយោបល់របស់អ្នកទេ។
I need facts and hard evidence.
ខ្ញុំត្រូវការអង្គហេតុនិងភ័ស្តុតាងរឹង។
So unless you can help me with either, stay.
ដូច្នេះលុះត្រាតែអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទាំងនៅ។
But I don't want to be stuck out here with these miscreants.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់នៅជាប់នឹងមនោគតិទាំងនេះទេ។
These are your people.
ទាំងនេះជាប្រជាជនរបស់អ្នក។
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
This won't do at all.
នេះនឹងមិនធ្វើទាល់តែសោះ។
Hey.
ហេ។
I heard all hands on deck.
ខ្ញុំ heard ដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។
I came as quick as I could.
ខ្ញុំបានមកយ៉ាងលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Yeah, and on time.
ត្រូវហើយទាន់ពេល។
Look, Chloe, I'm sorry about earlier, okay?
ក្រឡេកមើលក្លូខ្ញុំសុំទោសពីដើមមិនអីទេ?
I got held up at an arrest in Hollywood.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ខ្លួននៅពេលចាប់ខ្លួននៅហូលីវូដ។
I couldn't get away.
ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ។
I get it, Dan.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Save the apologies for Trixie.
រក្សាទុកការសុំទោសសម្រាប់ Trixie ។
This is work, and right now,
នេះគឺជាការងារហើយឥឡូវនេះ
we have a victim with no fingerprints on file.
យើងមានជនរងគ្រោះដែលគ្មានស្នាមម្រាមដៃនៅលើឯកសារ។
These all the unclaimed items from the party?
ទាំងអស់នេះជារបស់ដែលមិនបានទាមទារមកពីគណបក្ស?
Yeah, I checked everything.
មែនហើយខ្ញុំបានពិនិត្យអ្វីៗទាំងអស់។
Unfortunately, no I.D. that matches our victim.
ជាអកុសលគ្មានលេខសម្គាល់ណាមួយដែលត្រូវនឹងជនរងគ្រោះរបស់យើងទេ។
So, what are you thinking?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Well, I'm thinking our victim
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាជនរងគ្រោះរបស់យើង
wore a cute red dress.
ពាក់អាវពណ៌ក្រហមគួរអោយស្រលាញ់។
There's no way she'd have that pink clutch.
គ្មានវិធីណាដែលនាងចង់បានក្ដាប់ពណ៌ផ្កាឈូកនោះទេ។
She was out to have fun,
នាងបានចេញទៅក្រៅដើម្បីឱ្យមានភាពសប្បាយរីករាយ
so that nixes anything big and bulky, like a tote.
ដូច្នេះថា nixes អ្វីធំនិងសំពីងសំពោងដូចជា tote មួយ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm looking for something small,
ខ្ញុំកំពុងរកអ្វីដែលតូច
a little sexy...
សិចស៊ីបន្តិច ...
classy.
ក្លាស៊ីស្តាយ។
Something like this.
អ្វីមួយ​ដូចនេះ។
Wait a minute, I-I thought you said
រង់ចាំមួយភ្លែត, ទី II គិតថាអ្នកបាននិយាយថា
all this stuff was searched already for I.D.
វត្ថុទាំងអស់នេះត្រូវបានស្វែងរករួចហើយសម្រាប់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
I'm not looking for an I.D.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណដែល
I'm looking for a car.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឡានទេ។
Ali Thornton, 23, from Boise, Idaho.
អាលីថូនថុនអាយុ ២៣ ឆ្នាំមកពីបូលីសរដ្ឋអៃដាហូ។
Her info matches the registration
ព័ត៌មានរបស់នាងត្រូវគ្នានឹងការចុះឈ្មោះដែល
we found in the glove box.
យើងរកឃើញនៅក្នុងប្រអប់ស្រោមដៃ។
Hmm.
ហឹម។
She was a long way from home.
នាងនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
What were you doing here, Ali?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះអាលី?
I'll see what I can find on her.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចរកបានលើនាង។
Detectives,
ប៉ូលិសបាន
found something in the master bedroom.
រកឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងបន្ទប់គេងមេ។
Found this here in the bed.
រកឃើញនេះនៅលើគ្រែ។
And it matches the missing fingernail of the victim.
ហើយវាត្រូវនឹងម្រាមដៃដែលបាត់របស់ជនរងគ្រោះ។
Isn't this Ty's bedroom?
តើនេះមិនមែនជាបន្ទប់គេងរបស់ធីទេឬ?
Yeah, looks like they did a lot more than talk.
មែនហើយមើលទៅដូចជាពួកគេបានធ្វើច្រើនជាងការនិយាយ។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, since you banished me outside with the lepers,
ជាការប្រសើរណាស់, ចាប់តាំងពីអ្នកបានហាមឃាត់ខ្ញុំនៅខាងក្រៅជាមួយមនុស្សឃ្លង់
I decided to make myself useful.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានប្រយោជន៍។
You call watching porn on your phone useful?
អ្នកហៅការមើលរឿងអាសអាភាសនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមានប្រយោជន៍ទេ?
This isn't my phone, Detective.
នេះមិនមែនជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I think it's our recently departed's.
ខ្ញុំគិតថាវាជាការចាកចេញរបស់យើងកាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
Just heard a ringy-ding and followed the noise.
គ្រាន់តែ heard សំឡេងរអ៊ូរទាំហើយធ្វើតាមសំលេងរំខាន។
- Now, is delete the little rubbish bin--? - No.
- ឥឡូវលុបធុងសំរាមតិចតួចមែនទេ? - ទេ
You can't delete anything on this phone.
អ្នកមិនអាចលុបអ្វីលើទូរស័ព្ទនេះបានទេ។
But it shows Ty and Ali having sex.
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាធីនិងអាលីមានការរួមភេទ។
It's very distracting.
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Wait.
រង់ចាំ។
Ooh, you've reached the money shot?
អូអ្នកបានឈានដល់ការបាញ់ហើយឬនៅ?
Are you taping this?
តើអ្នកកំពុងប្រើវាទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Over there, we had a drink.
នៅទីនោះយើងមានភេសជ្ជៈ។
And I didn't know the girl that well.
ហើយខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ក្មេងស្រីនោះដែរ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
Hey!
ហេ!
- What's going on? - Detective, you're making a mistake.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - អ្នកស៊ើបអង្កេតអ្នកកំពុងធ្វើខុស។
Stay out of this, Lucifer.
នៅឆ្ងាយពីនេះ, លូស៊ីហ្វើរ។
Cuff him.
ច្របាច់គាត់។
- Wait, what? - Ty Huntley, you're under arrest
- រង់ចាំ​អ្វី? - ទីហ្វ្រីហាន់លីអ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន
for the murder of Ali Thornton.
ពីបទឃាតកម្មអាលីថូនថន។
This is ridiculous. Lucifer,
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។ លូស៊ីហ្វើរ
this is all your fault. I wish I'd never met you.
នេះគឺជាកំហុសរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេ។
Trust me, Detective.
ទុកចិត្តខ្ញុំការស៊ើបអង្កេត។
I have been doing this a long time.
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះជាយូរមកហើយ។
I know evil.
ខ្ញុំស្គាល់អំពើអាក្រក់។
You've arrested the wrong man.
អ្នកបានចាប់ខ្លួនបុរសខុស។
The person responsible is still out there.
អ្នកទទួលខុសត្រូវនៅតែស្ថិតនៅទីនោះ។
How are you so sure?
ម៉េចក៏ប្រាកដម៉្លេះ?
What desire would Ty have to kill a girl
តើធីនឹងមានបំណងអ្វីដើម្បីសំលាប់ក្មេងស្រីដែល
giving him a wonderful time?
ផ្តល់ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យដល់គាត់?
Ty had a squeaky-clean image.
ធីមានរូបភាពស្អាតស្អំ។
He sleeps with a girl.
គាត់ដេកជាមួយក្មេងស្រី។
Then he finds out she's taping him.
បន្ទាប់មកគាត់ដឹងថានាងកំពុងចាក់គាត់។
She's gonna ruin everything.
នាងនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
He gets angry and loses control.
គាត់ខឹងហើយបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
You saw the video.
អ្នកបានឃើញវីដេអូ។
The only thing that that video proves
រឿងតែមួយគត់ដែលវីដេអូបង្ហាញ
is that Ty had sex.
ថាធីបានរួមភេទ។
He was horny, not murderous.
គាត់ជាមនុស្សខ្ជិលមិនមែនជាមនុស្សឃាតទេ។
Then why would he lie about it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយកុហកអំពីរឿងនេះ?
Blame the tequila.
ស្តីបន្ទោស tequila ។
He had motive and opportunity.
គាត់មានបំណងនិងឱកាស។
Look, I just want to make sure
មើលទៅខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដ
that you're punishing the right person.
ថាអ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
That's what I do.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
Lovely, we want the same thing.
គួរឱ្យស្រឡាញ់យើងចង់បានដូចគ្នា។
And there's something else on the phone
ហើយមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅលើទូរស័ព្ទ
that you should look into--
ដែលអ្នកគួរតែមើលទៅ -
No more porn. I'm good.
មិនមានរឿងសិចទៀតទេ។ ខ្ញុំ​ល្អ។
No, it's not that. We should look into it--
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ យើងគួរតែមើលទៅវា -
"We," as in the LAPD, will look into it.
"យើង" ដូចនៅក្នុង LAPD នឹងពិនិត្យមើលវា។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Line up some shots, Maze.
តម្រង់ជួរបាញ់ប្រហារខ្លះតុក្កតា។
Oh, hell, I may just take a bottle.
អូនរកខ្ញុំអាចយកដបបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
That was the LAPD.
នោះជា LAPD ។
Ah, was Detective Decker calling to apologize?
Ah, តើអ្នកអង្កេត Decker បានទូរស័ព្ទសុំទោសដែរឬទេ?
Unless it involves lingerie, I don't accept.
លើកលែងតែវាទាក់ទងនឹងការស្លៀកខោខូវប៊យខ្ញុំមិនយល់ព្រមទេ។
Financial Investigations Unit.
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតហិរញ្ញវត្ថុ។
Hmm?
ហឹម?
Apparently, you destroyed the honeymoon suite
ជាក់ស្តែងអ្នកបានបំផ្លាញឈុតក្រេបទឹកឃ្មុំ
at the Budget Hut in Tarzana last night.
នៅឯខ្ទមថវិកានៅតាតាហ្សាណាកាលពីយប់មិញ។
I'd rather return to the fires of Hell
ខ្ញុំសុខចិត្តត្រឡប់ទៅភ្លើងនរកវិញជា
than spend a night in Tarzana.
ជាងចំណាយពេលមួយយប់នៅតាហ្សាណា។
And then, someone with your name and credit card
ហើយបន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះនិងកាតឥណទានរបស់អ្នកបាន
skipped out on a $2,000 tab
រំលងផ្ទាំងចំនួន ២០០០ ដុល្លារ
at Zany Wings.
នៅឯហ្សានីវីង។
Do I look like I'd eat a Zany Wing?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំញ៉ាំហ្សីវីងដែរឬទេ?
Someone is
មាននរណាម្នាក់កំពុង
clearly masquerading as me!
ឆ្លុះបញ្ចាំងយ៉ាងច្បាស់ដូចជាខ្ញុំ!
Rap battles and hot wings?
សមរភូមិរ៉េបនិងស្លាបក្តៅ?
You need to find this cheap knockoff
អ្នកត្រូវរកការគោះទ្វារថោក
and make him suffer-- do you understand?
ហើយធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ - តើអ្នកយល់ទេ?
Why? You said it yourself--
ហេតុអ្វី? អ្នកនិយាយវាដោយខ្លួនឯង -
humans are fascinating, right?
មនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
I can't wait to see what this one does next.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីមើលអ្វីដែលមួយនេះធ្វើបន្ទាប់ទៀត។
Zany Wings.
Zany Wings ។
♪ You got me dead to rights. ♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់ចំពោះសិទ្ធិ។ ♪
It's not right!
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ!
I mean, Budget Huts and Zany Wings?!
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ទមថវិកានិងហ្សីនីវីង?!
I mean, this malfeasant reprobate
ខ្ញុំចង់មានន័យថាការជេរប្រមាថមិនល្អ
is diluting the Lucifer brand!
នេះកំពុងតែធ្វើឱ្យយីហោលូហ្វើរចុះខ្សោយ!
Finally, I get my father's beef with graven images.
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានសាច់គោរបស់ឪពុកខ្ញុំជាមួយរូបភាពឆ្លាក់។
Sounds like this guy's really gotten under your skin.
ស្តាប់ទៅដូចជាបុរសនេះពិតជាទទួលបាននៅក្រោមស្បែករបស់អ្នក។
Typical in a town full of charlatans.
ធម្មតានៅក្នុងទីក្រុងមួយដែលពោរពេញទៅដោយមន្តស្នេហ៍។
Eh, this is a place
អឺនេះគឺជាកន្លែងដែល
built on lies where nothing is authentic
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយកុហកដែលគ្មានអ្វីដែលពិតប្រាកដ
or genuine.
ឬពិតប្រាកដ។
You don't even have to be famous
អ្នកមិនចាំបាច់ល្បីល្បាញទេ
to get a star on the Hollywood Walk of Fame?
ដើម្បីទទួលបានផ្កាយមួយនៅហូលីវូដនៃកិត្តិនាម?
You can just buy one!
អ្នកអាចរកទិញបានតែមួយ!
Are we still talking about the impostor?
តើយើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកក្លែងបន្លំដែរឬទេ?
Yes. I'm gonna tear him limb from limb.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងហែកគាត់ពីដៃជើង។
Uh... is it possible
អូ ... តើ
you might be overreacting a bit?
អ្នកអាចនឹងមានប្រតិកម្មហួសហេតុទេ?
No! How would you feel if some off-the-rack impostor
ទេ! តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាប្រសិនបើអ្នកក្លែងបន្លំមួយចំនួន
was dragging your name through the trenches of Encino?
កំពុងអូសឈ្មោះរបស់អ្នកតាមរយៈលេណដ្ឋានអ៊ីណូណូ?
Well, someone stole my identity a few years back.
ជាការប្រសើរណាស់, មាននរណាម្នាក់បានលួចអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំពីរបីឆ្នាំត្រឡប់មកវិញ។
And after a few long calls
ហើយបន្ទាប់ពីការហៅដ៏វែង
to the IRS and the bank, everything was fine.
ទៅ IRS និងធនាគារអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
No big deal.
គ្មានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
"No big deal."
"មិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ" ។
That's because you're you.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកគឺជាអ្នក។
I'm me!
ខ្ញុំជាខ្ញុំ!
And this is a-a travesty!
ហើយនេះគឺជាអាគួរអោយស្អប់ខ្ពើម!
But your reaction,
ប៉ុន្តែប្រតិកម្មរបស់អ្នក,
your anger toward this
កំហឹងរបស់អ្នកចំពោះ
minor inconvenience,
ការរអាក់រអួលតូចតាចនេះ
feels a little...
មានអារម្មណ៍ថា ...
disproportionate to the crime.
មិនសមាមាត្រនឹងបទឧក្រិដ្ឋ
Wha...?
ហា ... ?
There might be some displacement.
ប្រហែលជាមានការផ្លាស់ទីលំនៅខ្លះ។
I'll show you displacement when I displace his bollocks,
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការផ្លាស់ទីលំនៅនៅពេលដែលខ្ញុំរុះរើទ្រនាប់របស់គាត់
and throw them on the floor and stamp on them one at a time!
ហើយបោះវាទៅលើឥដ្ឋហើយបោះត្រាលើវាម្តងមួយៗ!
Uh, um...
អូ ...
Why don't you tell me again
ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀត
about this case you were working on?
អំពីករណីនេះដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ?
Well...
អញ្ចឹង ...
nothing more to say.
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
A girl was killed
ក្មេងស្រីម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់
and Detective Decker is going after the wrong person.
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេត Decker កំពុងតែដើរតាមមនុស្សខុស។
And that doesn't bother you? Well, why should it?
ហើយវាមិនរំខានអ្នកទេ? ផងដែរហេតុអ្វីវាគួរ?
Well, because from everything you've told me,
ជាការប្រសើរណាស់ពីព្រោះពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
it sounds like Ty probably had nothing to do with this murder.
វាហាក់ដូចជាធីប្រហែលជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មនេះទេ។
That he got himself into--
ថាគាត់បានធ្វើឱ្យខ្លួនគាត់ចូលទៅក្នុង -
or someone helped him into--
ឬនរណាម្នាក់បានជួយគាត់ចូលទៅ
a bad situation.
ក្នុង - ស្ថានភាពអាក្រក់។
And that bothers you.
ហើយនោះរំខានអ្នក។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I punish the guilty.
ព្រោះខ្ញុំដាក់ទោសអ្នកដែលមានទោស។
And Ty's not guilty.
ហើយធីមិនមានកំហុសទេ។
♪ Oh, oh, yeah, yeah ♪
♪អូ! អូយ! យាយ
♪ Oh, oh... ♪
អូយ♪♪អូអូ ... អូ! ♪
Detective Chloe Decker, LAPD.
អ្នកស៊ើបអង្កេតជូអេឌឺឃឺ LAPD ។
I'm here to see Ty Huntley's agent, Joe Hanson.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលភ្នាក់ងាររបស់ធីហ្កេលីគឺ Joe Hanson ។
I'm sorry, without an appointment--
ខ្ញុំសុំទោសដោយគ្មានការណាត់ជួប -
Let me get this right-- your clients
សូមឱ្យខ្ញុំទទួលបានសិទ្ធិនេះ - អតិថិជនរបស់អ្នក
do all the work, yet you chaps make all the money?
ធ្វើការងារទាំងអស់ប៉ុន្តែអ្នក chaps រកលុយបានទាំងអស់?
Really? And they call me the Devil!
ពិតឬ? ហើយពួកគេហៅខ្ញុំថាជាមេកំណាច!
If I ever return to Hell,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅឋាននរក
you kids will be my first call.
អ្នកនឹងក្លាយជាការហៅដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
Oh, one last thing before I go.
អូរឿងចុងក្រោយមុនពេលខ្ញុំទៅ។
Which of you is into killing attractive redheads?
ក្នុងចំណោមអ្នករាល់គ្នាតើនរណាម្នាក់ដែលសម្លាប់សត្វក្រហម?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Detective!
អ្នកស៊ើបអង្កេត!
A word?
ពាក្យមួយ?
Oh?
អូ?
♪...back to the way I was. ♪
back ... ត្រលប់ទៅរបៀបដែលខ្ញុំនៅ។ ♪
What the hell do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Finding, then punishing Ali Thornton's actual killer.
ការស្វែងរកបន្ទាប់មកផ្តន្ទាទោសឃាតករពិតរបស់អាលីធូនថុន។
How did you know to come to this agency?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចដើម្បីមកទីភ្នាក់ងារនេះ?
I tried to tell you, Detective.
ខ្ញុំបានព្យាយាមប្រាប់អ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
On the dead girl's phone. She called here--
នៅលើទូរស័ព្ទរបស់ក្មេងស្រីដែលបានស្លាប់។ នាងបានហៅ here--
Here and traded calls with Ty's agency
នៅទីនេះនិងការហៅទូរស័ព្ទជាមួយទីភ្នាក់ងារទីបានជួញដូរ
a few hours before she was killed.
ប៉ុន្មានម៉ោងមុនពេលដែលនាងត្រូវបានគេសម្លាប់។
I know, I checked her phone records.
ខ្ញុំដឹងខ្ញុំបានឆែកកំណត់ត្រាទូរស័ព្ទរបស់នាង។
And you're welcome.
ហើយអ្នកសូមស្វាគមន៍។
I also found out that the call
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញថាការហៅទូរស័ព្ទ
was transferred to Ty's agent, Joe Hanson.
ត្រូវបានផ្ទេរទៅភ្នាក់ងាររបស់ធីអូគឺលោក Joe Hanson ។
Right, so why did the dead girl even know Ty's agent?
ត្រូវហើយហេតុអ្វីក្មេងស្រីស្លាប់សូម្បីតែស្គាល់ភ្នាក់ងាររបស់ធី?
I mean, she was Ty's one night stand.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងគឺជាជំហរមួយយប់របស់ធី។
It hardly makes sense.
វាពិបាកយល់ណាស់។
Well, that's what I'm here to find out.
មែនហើយនោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់។
And that's why you can go now.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
What's so funny?
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់?
Well, the fact that you think I'm gonna go.
មែនហើយការពិតដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅ។
It's hilarious actually.
ពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Lucifer, I don't need your help.
លូស៊ីហ្វើរខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
Look, I'm not trying to solve this for you.
មើលទៅខ្ញុំមិនព្យាយាមដោះស្រាយបញ្ហានេះសម្រាប់អ្នកទេ។
I'm ensuring that the right person is held responsible.
ខ្ញុំធានាថាមនុស្សត្រឹមត្រូវត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
Look, come on, I've been helpful before, haven't I, Detective?
រកមើលមកខ្ញុំធ្លាប់បានជួយពីមុនតើខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
You step out of line one time--
អ្នកហ៊ានចេញពីជួរមួយពេលមួយ -
You can give me a right-good spanking, I promise.
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយកខាងស្តាំល្អខ្ញុំសន្យា។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
Ty wouldn't do something like this.
ធីនឹងមិនធ្វើអ្វីមួយដូចនេះទេ។
He's such a good kid.
គាត់ជាក្មេងល្អបែបនេះ។
I'm actually more curious about you, Mr. Hanson.
តាមពិតខ្ញុំចង់ដឹងអំពីអ្នកគឺលោកហាន់សុន។
Me?
ខ្ញុំ?
Why? I didn't even go to the party.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែទៅពិធីជប់លៀង។
I had to work.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
You spoke to the victim a few hours before she was killed.
អ្នកបាននិយាយជាមួយជនរងគ្រោះពីរបីម៉ោងមុនពេលនាងត្រូវគេសម្លាប់។
Maybe it's best if I don't say anything without my attorney.
ប្រហែលជាល្អបំផុតប្រសិនបើខ្ញុំមិន
Joey! Joe, Joe.
ចូយ! ចូន, ចូ។
There's no need for that.
មិនចាំបាច់ទេ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
tell me what you really want, hmm?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
What desires drive a man such as yourself?
តើអ្វីទៅជាបំណងប្រាថ្នាជំរុញបុរសដូចជាខ្លួនអ្នក?
I want to be the greatest agent of all time.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាភ្នាក់ងារដ៏អស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល។
Really?
ពិតឬ?
And to do that,
ហើយដើម្បីធ្វើដូចនេះ
I need to protect my clients.
ខ្ញុំត្រូវការពារអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
And, uh...
ហើយអ្នក ...
If you want to protect Ty, tell us what you know.
បើអ្នកចង់ការពារទីធីសូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកដឹង។
Let's make a deal.
ធ្វើ​កិ​ច​្​្ច​ព្រមព្រៀង​មួយ។
I'll tell you everything. You look into something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ អ្នកមើលទៅក្នុងអ្វីមួយ។
Here's a deal.
នេះជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
Tell us everything, and I don't
ប្រាប់យើងពីអ្វីៗទាំងអស់ហើយខ្ញុំនឹងមិនដាក់
cuff you in front of your co-workers and take you in.
អ្នកនៅចំពោះមុខមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកទេហើយនាំអ្នកចូលទៅ។
I know how this goes.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបនេះ។
Ali's a young actress looking for a break.
អាលីជាតារាសម្តែងវ័យក្មេងកំពុងស្វែងរកការសម្រាក។
An agent promises to help her out, in exchange,
ភ្នាក់ងារសន្យាថានឹងជួយនាងចេញជាថ្នូរនឹង
she's treated like a party favor to your star clients.
នាងត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាពិធីជប់លៀងមួយដែលពេញចិត្តចំពោះអតិថិជនរបស់អ្នក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
I did call Ali.
ខ្ញុំបានហៅអាលី។
I hired her to have sex with Ty.
ខ្ញុំបានជួលនាងអោយរួមភេទជាមួយធី។
Wow, seems I wasn't the only one
អស្ចារ្យមើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
who wanted the young virgin to loosen up.
ដែលចង់អោយនារីព្រហ្មចារីធូររលុងនោះទេ។
No, I loved the virgin angle.
ទេខ្ញុំស្រឡាញ់មុំព្រហ្មចារី។
It's a clean hook, got him a lot of attention.
វាជាទំពក់ស្អាតធ្វើឱ្យគាត់មានការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
But Ty was a mess.
ប៉ុន្តែធីគឺរញ៉េរញ៉ៃ។
I needed him
ខ្ញុំត្រូវការគាត់
to get over his ex.
ឱ្យគ្រប់គ្រងលើអតីតរបស់គាត់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Geez.
ហ្គេស។
Popular boy, this Ty-- isn't he?
ក្មេងប្រុសដែលមានប្រជាប្រិយម្នាក់នេះតើមែនទេ?
So what, did this anger his ex or something?
ដូច្នេះអ្វីដែលធ្វើឱ្យខឹងនេះអតីតរបស់គាត់ឬអ្វីមួយ?
No, it's from his ex,
ទេវាមកពីអតីតរបស់គាត់
Debra Macall. She left this behind
Debra Macall ។ នាងបានទុករឿងនេះនៅពីក្រោយ
one of the many times she came here
មួយក្នុងចំណោមជាច្រើនដងដែលនាងបានមកទីនេះដោយ
trying to find him.
ព្យាយាមរកគាត់។
She used to call all the time trying to get a hold of him.
នាងធ្លាប់ហៅគ្រប់ពេលដែលព្យាយាមចាប់គាត់។
So, he dated a crazy fan?
ដូច្នេះ, គាត់បានណាត់ជួបអ្នកគាំទ្រឆ្កួត?
He didn't know it at the beginning.
គាត់មិនស្គាល់វាតាំងពីដំបូងមក។
So when I figured it out, he had already fallen for her.
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់នាង។
Oh, suppose I can understand why.
អូស្មានខ្ញុំអាចយល់ពីមូលហេតុ។
See, after a while, Debra got possessive,
មើលមួយសន្ទុះ Debra មានទ្រព្យសម្បត្ដិ
controlling--
គ្រប់គ្រង
she thought she was managing him.
នាងបានគិតថានាងគ្រប់គ្រងគាត់។
So I told Ty he needed to break up with her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់ធីថាគាត់ត្រូវបែកបាក់ជាមួយនាង។
He refused.
គាត់បានបដិសេធ។
I made Ty file a restraining order
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យធីដាក់បទបញ្ជាតឹងរ៉ឹង
after she broke a girl's nose
បន្ទាប់ពីនាងបានហែកច្រមុះក្មេងស្រី
just for buying him a mojito.
ដើម្បីទិញគាត់នូវម៉ាតូតូ។
Quite a hair trigger on this Debra,
ពិតជាកេះសក់នៅលើដេបៀរនេះ
- by the sounds of it. - Hmm.
- ដោយសម្លេងរបស់វា។ - ហាំ។
If Debra found out
ប្រសិនបើ Debra ដឹង
that Ty was with that poor girl...
ថាធីនៅជាមួយក្មេងស្រីកំសត់នោះ ...
Hmm. Finally, some rain.
ហ៊ឹម។ ទីបំផុតភ្លៀងខ្លះ។
Maybe someone up there is looking out for us.
ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះកំពុងស្វែងរកយើង។
I can assure you,
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះអ្នកថា
He's in no way meteorologically inclined.
គាត់មិនមាននិន្នាការឧតុនិយមទេ។
Apart from the whole Noah thing,
ក្រៅពីរឿងរបស់ណូអេទាំងមូល
and that was a one-off.
ហើយនោះគឺជារឿងតែមួយ។
Anyhow, her roommate confirmed
ទោះយ៉ាងណាមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងបានបញ្ជាក់
that she took the 4:00 p.m. class, so...
ថានាងយកម៉ោង ៤ រសៀលដូច្នេះ…
Ty's ex should be out any second now.
អតីតរបស់ធីគួរតែនៅក្រៅម៉ោងទី ២ ។
I told you you had the wrong man.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមានបុរសខុស។
Wrong gender as well, apparently.
ភេទខុសផងដែរជាក់ស្តែង។
Finally, we're getting warmer.
ទីបំផុតយើងកាន់តែក្តៅ។
Why are you so hell-bent on proving Ty's not the killer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងឿងឆ្ងល់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការបង្ហាញថាមិនមែនជាឃាតករ?
Like I've been saying,
ដូចខ្ញុំបាននិយាយអញ្ចឹង
I want to punish the real killer.
ខ្ញុំចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មឃាតករពិត។
But why?
តែ​ហេតុអ្វី?
Is it 'cause you pushed him towards Ali at the party?
តើវាបណ្តាលមកពីអ្នករុញគាត់ឆ្ពោះទៅរកអាលីនៅឯពិធីជប់លៀងមែនទេ?
Well, I don't see what that has to do with anything.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនឃើញអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីនោះទេ។
And I think you're starting to agree with me.
ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តើមយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំ។
Otherwise, you wouldn't be here, would you?
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
- Bye!
- លាហើយ! - លាហើយ!
There she is.
នាងនៅទីនោះ។
That was great. I'll call you at lunch.
ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់​។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
- I'm over here. - Debra Macall?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - Debra Macall?
I'm Detective Decker, LAPD.
ខ្ញុំជាអ្នកអង្កេត Decker, LAPD ។
We need to ask you a few questions about Ty Huntley.
យើងត្រូវសួរអ្នកនូវសំនួរមួយចំនួនអំពីធីហិនលី។
I've got nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
It's either here or down at the station.
វានៅទីនេះឬនៅស្ថានីយ៍។
- Leave me alone! - Debra...
- ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ! - Debra ...
See?
សូមមើល?
Warmer.
កក់ក្តៅ។
Found this on the undercarriage.
បានរកឃើញរឿងនេះនៅលើផ្នែកក្រោម។
Remote detonator.
ឧបករណ៍បំផ្ទុះពីចម្ងាយ។
Whoever set off this bomb was nearby.
អ្នកដែលដាក់គ្រាប់បែកនេះនៅក្បែរនោះ។
Scour the security cameras in the area.
ស្កែនកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពនៅតំបន់នោះ។
Get facial I.D.'s on anyone in a hundred-block radius.
ទទួលបានលេខសម្គាល់មុខលើមនុស្សគ្រប់រូបដែលមានកាំរង្វង់ ១០០ ប្លុក។
You couldn't live with yourself for committing murder,
អ្នកមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនអ្នកសម្រាប់ការប្រព្រឹត្តអំពើឃាតកម្ម
so you set your car to explode, didn't you?
ដូច្នេះអ្នកបានកំណត់ឡានរបស់អ្នកឱ្យផ្ទុះឡើងមែនទេ?
Eh? Wanted to go out in a blaze of glory.
អេ? ចង់ចេញទៅក្រៅដោយអណ្តាតភ្លើង។
Of course not!
ជាការពិតមិនមែនទេ!
Murder? What are you talking about?
ឃាតកម្ម? តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Oh, come on...
អូ! មក ...
The bomb was triggered remotely.
គ្រាប់បែកបានផ្ទុះឡើងពីចម្ងាយ។
Whoever set it off did it before you got to the car.
អ្នកណាដាក់វាធ្វើមុនពេលអ្នកឡើងឡាន។
There's a clear line of sight.
មានបន្ទាត់ច្បាស់នៃការមើលឃើញ។
I don't think the plan was to kill you.
ខ្ញុំមិនគិតថាផែនការនេះគឺដើម្បីសម្លាប់អ្នកទេ។
I think they wanted to scare you.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេចង់បំភ័យអ្នក។
So... you know of any reason why someone would want to do that?
ដូច្នេះ ... អ្នកដឹងពីហេតុផលណាមួយដែលអ្នកណាម្នាក់ចង់ធ្វើដូច្នេះ?
No.
ទេ
Yes, why did you run, Debra?
បាទ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់, Debra?
Awfully guilty-looking.
មើលទៅមានទោសក្រៃលែង។
I thought you were going to bust me
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបំបាក់ខ្ញុំ
for violating my restraining order.
ដោយរំលោភលើបទបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
I went to Ty's party last night.
ខ្ញុំបានទៅជប់លៀងធីកាលពីយប់មិញ។
I-I just... I just looked.
ខ្ញុំទើបតែមើលទៅ។
From outside, through the window.
ពីខាងក្រៅឆ្លងកាត់តាមបង្អួច។
I couldn't help it, I miss him.
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេខ្ញុំនឹកគាត់។
Yes, breaking up's so hard, isn't it?
ត្រូវហើយការបែកបាក់ពិបាកណាស់មែនទេ?
You're like two pathetic peas in a pod.
អ្នកដូចជា peas ស្នេហាពីរនៅក្នុងផើង។
Okay, we are made for each other.
មិនអីទេយើងត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
As good as he is at football,
ល្អដូចគាត់នៅបាល់ទាត់អញ្ចឹងហើយ
that's how good I am at being his girlfriend.
ទើបខ្ញុំពូកែធ្វើជាសង្សារគាត់។
You mean ex-girlfriend.
អ្នកមានន័យថាអតីតមិត្តស្រី។
We never stay broken up. It's just a phase.
យើងមិនដែលបែកបាក់គ្នាឡើយ។ វាគ្រាន់តែជាដំណាក់កាលប៉ុណ្ណោះ។
And no one looks out for him the way that I do.
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មើលងាយគាត់តាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្វើនោះទេ។
And then I saw him kissing that girl and I...
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញគាត់ថើបក្មេងស្រីនោះហើយខ្ញុំ ...
Squeezed the life out of her?
ច្របាច់ជីវិតចេញពីនាង?
No!
ទេ!
Where were you between
តើអ្នកនៅចន្លោះ
1:00 and 3:00 a.m. this morning?
ម៉ោង ១:០០ ដល់ម៉ោង ៣ ៈ ០០ ព្រឹកនេះនៅឯណា?
The only place that always makes me feel better.
កន្លែងតែមួយគត់ដែលតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
How long does this go on?
តើវាដំណើរការយូរប៉ុណ្ណា?
Three hours.
បី​ម៉ោង។
That's the saddest thing I've ever seen.
នោះជារឿងដែលក្រៀមក្រំបំផុតដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់បានឃើញ។
Yep. All-night froyo shop
យាយ។ ហាងអ័រតូពេញមួយយប់
puts Debra there well past the time of the victim's death.
ធ្វើឱ្យដេបៀននៅទីនោះយ៉ាងល្អហួសពីពេលវេលានៃការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ។
Her alibi checks out.
អាលីបារបស់នាងពិនិត្យ។
So Debra didn't strangle Ali.
ដូច្នេះដេបៀរមិនបានច្របាច់អាលីទេ។
Well, whoever planted the bomb
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកដែលដាំគ្រាប់បែក
went to great lengths to make us think Debra did it.
បានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យយើងគិតថា Debra បានធ្វើវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
We might actually know who rigged the car.
យើងប្រហែលជាដឹងថាអ្នកណាលួចរថយន្ត។
Ronnie Hillman.
រ៉ូនីនីហ៊ីលមែន។
The big Hollywood fixer?
អ្នកជួសជុលហូលីវូដធំ?
Yeah.
យាយ។
A security cam caught her
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពបានចាប់នាង
walking nearby, right after the explosion.
ដើរក្បែរនោះបន្ទាប់ពីការផ្ទុះ។
This can't be a coincidence.
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
Someone must've hired her for this.
នរណាម្នាក់ត្រូវតែជួលនាងឱ្យធ្វើបែបនេះ។
I've been trying to build a case on her for years,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបង្កើតរឿងរ៉ាវលើនាងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and every time we've approached her,
ហើយរាល់ពេលដែលយើងបានទាក់ទងនាង
she's lawyered up immediately.
នាងបានរៀបការភ្លាមៗ។
Ronnie is a pro.
រ៉ូនីគឺជាអ្នកគាំទ្រម្នាក់។
So how do we approach her?
ដូច្នេះតើយើងទៅរកនាងដោយរបៀបណា?
She's picky about talking to strangers.
នាងពូកែនិយាយជាមួយមនុស្សចម្លែក។
Definitely no cops.
ច្បាស់ជាគ្មានប៉ូលីសទេ។
What about someone
ចុះនរណាដែល
she'd never expect us to work with?
នាងមិនដែលរំពឹងថាយើងនឹងធ្វើការជាមួយ?
Do I get a code word?
តើខ្ញុំទទួលបានពាក្យកូដទេ?
You know, for when you take her down.
អ្នកដឹងទេថាពេលណាអ្នកយកនាងចុះ។
If so, might I suggest
បើដូច្នេះតើខ្ញុំអាចស្នើ
"monkey bottoms"?
"បាតស្វា" បានទេ?
'Cause trust me, I can work that
“ ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើការ
into any sentence quite naturally.
កាត់ទោសណាមួយតាមធម្មជាតិ។
You sure this is a good idea?
អ្នកប្រាកដថានេះជាគំនិតល្អទេ?
Lucifer reached out to her
លូស៊ីហ្វើរបានទាក់ទងនាង
and she agreed to meet him, so it's our best shot.
ហើយនាងបានយល់ព្រមជួបគាត់ដូច្នេះវាជាការបាញ់ប្រហារដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
And you won't need a code word, and you won't be miked,
ហើយអ្នកមិនត្រូវការពាក្យកូដទេហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេសើចទេ
because she'll be looking for that.
ពីព្រោះនាងនឹងស្វែងរកពាក្យនោះ។
This is a simple handoff.
នេះគឺជាការដោះស្រាយសាមញ្ញ។
All we need you to do is vouch for Dan
អ្វីដែលយើងត្រូវការអ្នកត្រូវធ្វើគឺហ៊ានសំរាប់ដាន់
as someone that needs her services.
ជាអ្នកដែលត្រូវការសេវាកម្មរបស់គាត់។
Vouch for Detective Douche?
វ៉ែនតាសម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតឌូក?
Oh, gosh, this is gonna be harder than I thought.
អូហូ! នេះពិតជាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
Once I engage with her, I will hire her
នៅពេលដែលខ្ញុំភ្ជាប់ពាក្យជាមួយនាងខ្ញុំនឹងជួលនាង
to fix a problem of mine.
អោយដោះស្រាយបញ្ហាមីន។
Right.
ត្រូវ។
Well, if it's that stick up your ass,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើវានៅជាប់នឹងលារបស់អ្នក
I'm afraid there's no one strong enough to pull that out.
ខ្ញុំខ្លាចថាគ្មាននរណាម្នាក់រឹងមាំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាញវាចេញទេ។
She goes there to fix my problem,
នាងទៅទីនោះដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
our people will be waiting to arrest her.
ប្រជាជនយើងនឹងរង់ចាំចាប់ខ្លួននាង។
Ah. And then we'll have leverage
អេ។ ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមានអានុភាព
to find out what she knows about Ali's murder.
ដើម្បីរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលនាងដឹងអំពីឃាតកម្មរបស់អាលី។
She has information we need,
នាងមានព័ត៌មានដែលយើងត្រូវការ
so let's just stick to the plan.
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើតាមផែនការនេះ។
Assuming, of course, Ronnie hasn't run off
ប្រាកដណាស់រ៉ូនីមិនរត់ទៅណា
because our sting suddenly turned into
ទេព្រោះទ្រនុងរបស់យើងភ្លាមៗប្រែទៅ
a Michael Bublé concert.
ជាការប្រគុំតន្រ្តីម៉ៃឃើលប៊ូប។
Lucifer, this isn't a game.
លូស៊ីហ្វើរនេះមិនមែនជាល្បែងទេ។
- Oh. - Now, are you up for this or not?
- អូ។ - ឥឡូវនេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនេះឬអត់?
Am I up for encouraging someone to commit a nefarious act?
តើខ្ញុំលើកទឹកចិត្តនរណាម្នាក់ ឲ្យ ប្រព្រឹត្តអំពើមិនល្អឬទេ?
Mm, let me think.
ម៉ែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
Put me in, Coach.
ដាក់ខ្ញុំចូលគ្រូបង្វឹក។
♪ Drown my woes in a lake of fire, sing a song... ♪
♪លង់លក់ទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបឹងភ្លើងច្រៀងចម្រៀង ... ♪
Ooh, lovely moves.
អូ, ចលនាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
♪ Drown my woes in a lake of fire ♪
♪លង់លក់ទុក្ខវេទនារបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបឹងភ្លើង♪♪
♪ Sing a song gonna take me higher... ♪
ច្រៀងចម្រៀងនឹងយកខ្ញុំខ្ពស់ជាង ... ♪
Try to look even more like a douche.
ព្យាយាមមើលទៅកាន់តែអស្ចារ្យ។
Mission accomplished.
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ។
♪ Lucifer gonna set me free ♪
♪លូស៊ីហ្វើរនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសេរីភាព♪♪
♪ Good Lord turned his back on me ♪
ព្រះដ៏ល្អបានបង្វែរខ្ញុំមក
♪ Lucifer gonna set me free... ♪
♪♪លូស៊ីហ្វើរនឹងដោះលែងខ្ញុំដោយសេរី ...
She's here.
's នាងនៅទីនេះ។
Okay, great. Here we go.
មិនអីទេអស្ចារ្យ។ តោះ​យើង​ទៅ។
♪ Never got no good doing what I'm told ♪
♪មិនដែលធ្វើអ្វីដែលល្អដែលខ្ញុំបានប្រាប់♪
♪ It's a mean world that I've known ♪
វាជាពិភពមួយដែលខ្ញុំស្គាល់
♪ Now you'll find me where the devil don't go... ♪
♪ឥឡូវនេះអ្នកនឹងរកខ្ញុំឃើញកន្លែងដែលអារក្សមិនទៅ ... onn រ៉ូ
Ronnie Hillman, problem-solver extraordinaire.
នីនីហ៊ីលមែនជាអ្នកដោះស្រាយបញ្ហាក្រៅប្រព័ន្ធ។
Oh...
អូ ...
Mm, you checking for a wire
ម៉ែ, អ្នកពិនិត្យមើលខ្សែភ្លើង
or are you just pleased to see me?
ឬតើអ្នកគ្រាន់តែរីករាយក្នុងការឃើញខ្ញុំទេ?
Little bit of both.
បន្តិចបន្តួចទាំងពីរ។
Mmm!
អឹម!
Hello, Mr. Morningstar.
ជំរាបសួរលោកអរុណរះ។
Rest assured...
សូមធានាថា
I can help you with your problem.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកពីបញ្ហារបស់អ្នក។
Well, actually, I don't need your help.
មែនហើយតាមពិតខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
Wait, what do you think my problem is?
រង់ចាំតើអ្នកគិតថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Impostor running around ruining your name.
ក្លែងបន្លំកំពុងរត់ជុំវិញបំផ្លាញឈ្មោះរបស់អ្នក។
Your professional reputation has taken a bit of a dive.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអាជីពរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះបន្តិច។
As has your sexual one, I'm afraid.
ដូចគ្នានឹងភេទរបស់អ្នកដែរខ្ញុំខ្លាច។
All those unsatisfied ladies...
ស្ត្រីដែលមិនពេញចិត្តទាំងអស់នេះ ...
Word gets around.
ពាក្យបានកើតឡើង។
That is the reason you reached out to me, isn't it?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈានដល់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, it very much is.
ត្រូវហើយវាពិតជាខ្លាំងណាស់។
I do have a problem that could use your help.
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាដែលអាចប្រើជំនួយរបស់អ្នក។
I am all yours.
ខ្ញុំទាំងអស់ជារបស់អ្នក។
Oh! Well, I like you, monkey bottoms.
អូ! អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកបាតស្វា។
Here's what I need you to do...
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការអោយអ្នកធ្វើ ...
♪... doing what I'm told...♪
♪ ... ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ ... ♪
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, Dan, what's going on?
ហេដាន់តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
They're still talking.
ពួកគេនៅតែនិយាយ។
And now she's leaving.
ហើយឥឡូវនេះនាងបានចាកចេញហើយ។
Lovely.
គួរឱ្យស្រឡាញ់។
What the hell did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
I hired the fixer to fix a problem, like you wanted.
ខ្ញុំបានជួលអ្នកជួសជុលដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាដូចជាអ្នកចង់បាន។
You let her go. What happened to the plan?
អ្នកឱ្យនាងទៅ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះផែនការ?
- I made a better one. - How?
- ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងមួយ។ - យ៉ាងម៉េច?
Just sit tight
គ្រាន់តែអង្គុយតឹង
and we'll all get what we want.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
Finally!
ទីបំផុត!
The would-be Prince of Darkness.
នឹងក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃភាពងងឹត។
Payment due upon delivery.
ការទូទាត់តាមពេលបញ្ជូន។
I'd like to examine the goods first.
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលទំនិញជាមុនសិន។
Your dime.
ផេនីរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Let's see the face of my impostor.
តោះមើលមុខរបស់ស្រីសំផឹងខ្ញុំ។
The resemblance is uncanny.
ភាពដូចគ្នាគឺមិនស្អាត។
It most certainly is not.
វាប្រាកដជាមិនមែនទេ។
How could anyone think that you were me?
តើអ្នកណាអាចគិតថាអ្នកជាខ្ញុំ?
You know who you're messing with?
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកណាទេ?
I'm Lucifer freaking Morningstar!
ខ្ញុំជាអ្នកដឹកទំនិញលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកផ្កាយ!
Oh...
អូ ...
Are you now?
ឥឡូវនេះអ្នក?
Well... you've certainly been a busy bee,
មែនហើយអ្នកពិតជាឃ្មុំរវល់
haven't you, "Lucifer"?
មែនទេ? "លូស៊ីហ្វើរ" មែនទេ?
Eh?
អេ?
Apparently, you've started a modeling agency,
តាមមើលទៅអ្នកបានចាប់ផ្តើមទីភ្នាក់ងារម៉ូដែលមួយ,
pitched a Web series.
បានបោះស៊េរីបណ្តាញ។
And I hear you've also been
ហើយខ្ញុំលឺថាអ្នកក៏
very active with the women.
មានភាពសកម្មជាមួយស្ត្រីដែរ។
Ladies love me.
ស្ត្រីស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
It's what they've been saying that's the trouble.
វាជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយថាជាបញ្ហា។
It seems you're a bit of a two-pump chump.
វាហាក់ដូចជាអ្នកច្របាច់ម៉ាស៊ីនបូមទឹកពីរ។
Also, a crier afterwards.
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាអ្នកចងខ្សែបន្ទាប់ពីនោះ។
That happened one time.
រឿងនោះបានកើតឡើងម្តង។
Right. Well, we can't have you running around
ត្រូវ។ មែនហើយយើងមិនអាចអោយអ្នករត់ជុំវិញ
cheapening the Lucifer brand, now, can we?
ការធ្វើឱ្យយីហោលូស៊ីហ្វើរថោកបានទេឥឡូវនេះ?
What do you say, Maze?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ស្លែ?
Impalement?
ក្លែងបន្លំ?
Hmm...
ហ៊ឹម ...
Why rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
- I say the rack. - Oh.
- ខ្ញុំនិយាយថារ៉ាកែត។ - អូ។
- Oh! - Ooh.
- អូ! - អូ។
That way,
តាមវិធីនេះ
we can really enjoy it.
យើងពិតជាអាចរីករាយនឹងវា។
Better. Yes, much better.
កាន់តែប្រសើរ។ ត្រូវហើយកាន់តែប្រសើរ។
Every joint of every limb
រាល់អវយវៈនៃអវយវៈទាំងអស់ត្រូវបាន
dislocated before it's torn off.
ផ្លាស់ទីលំនៅមុនពេលវាដាច់។
No, no, no, no, no-- look, look, look, I just... I just...
ទេ
I just wanted to get chicks and-and free drinks.
ខ្ញុំមិនចង់បាន ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកកូនមាន់និងភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ។
Um, really.
មែនហើយ។
My name is Justin.
ខ្ញុំឈ្មោះចាស្ទីន។
I'm from Sherman Oaks.
ខ្ញុំមកពី Sherman Oaks ។
Oh, Justin...
អូចាស្ទីន ...
the things I'm gonna do to you.
រឿងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
Oh, no, no, no, I-I'm sorry!
អូ! អត់ទេ! ខ្ញុំសុំទោស!
I only came here one time
ខ្ញុំមកទីនេះតែមួយដង
and I just told some girls
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ក្មេងស្រីខ្លះ
that I owned the place, and...
ថាខ្ញុំជាម្ចាស់កន្លែងហើយ ...
and that opened some doors for me
ហើយនោះបានបើកទ្វារខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ
and so I just started rolling with it.
ហើយដូច្នេះខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវិលជាមួយវា។
How dare you abscond my name!
តើអ្នកហ៊ានដាក់ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច!
Please, don't hurt me.
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបខ្ញុំ។
Please.
សូម។
I'm not gonna hurt you,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ
Justin, I'm going to destroy you.
ចាស្ទីនខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក។
Oh, this is so hot.
អូនេះក្តៅណាស់។
It's like you're punishing yourself.
វាដូចជាអ្នកកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
Seems I could be just, um,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនិយាយបានថាមាន
overreacting a bit.
ប្រតិកម្មហួសហេតុបន្តិច។
Go.
ទៅ។
Go on!
តទៅទៀត!
And never sully my name again.
ហើយមិនដែលខ្ជិលឈ្មោះខ្ញុំទៀតឡើយ។
Let's at least take a finger.
ចូរយ៉ាងហោចណាស់យកម្រាមដៃមួយ។
We've done enough, Maze.
យើងបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Pleasure doing business with you, Lucifer.
រីករាយក្នុងការធ្វើជំនួញជាមួយអ្នកលូស៊ីហ្វើរ។
Yes, it was, wasn't it?
ត្រូវហើយមែនទេ?
Which is why I'm going to have to apologize for my friends.
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវសុំទោសមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
What friends?
តើមិត្តភក្តិអ្វីខ្លះ?
Ronnie Hillman,
Ronnie Hillman
you're under arrest for kidnapping and assault.
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទចាប់ជំរិតនិងរំលោភ។
Would you mind calling my lawyer?
តើអ្នកចង់ទូរស័ព្ទទៅមេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ?
Her number's in my back pocket.
លេខរបស់នាងនៅក្នុងហោប៉ៅខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Yeah, sure thing.
មែនហើយរឿងប្រាកដ។
I'll tell her about the kidnapping,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងអំពីការចាប់ជំរិត
the airtight evidence we have,
ភស្តុតាង នៃការចាប់ជំរិតដែល យើងមាន
the attempted murder on Debra Macall,
ការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតលើ Debra Macall
and then when we connect you to Ali Thornton's murder,
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលយើងភ្ជាប់អ្នកទៅនឹងឃាតកម្មរបស់អាលី ធីរុន
maybe you'll get a nice injection of drugs,
ប្រហែលជាអ្នកនឹងចាក់ថ្នាំបានយ៉ាងល្អ
and you can go to sleep forever.
ហើយអ្នកអាចចូលគេងបាន។ ជារៀងរហូត។
Hang on-- I had nothing to do with Ali's murder.
រង់ចាំ - ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយឃាតកម្មរបស់អាលីឡើយ។
Debra Macall, Ty Huntley's ex, she's the murderer.
Debra Macall អតីតរបស់ធីធីលលីនាងជាឃាតករ។
I cared about Ali.
ខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាលី។
Mm-hmm, here's what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
I think you tried to scare Debra into confessing to Ali's murder,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានព្យាយាមបំភ័យ Debra អោយសារភាពចំពោះឃាតកម្មរបស់ Ali
but Debra didn't do it.
ប៉ុន្តែ Debra មិនបានធ្វើវាទេ។
She's got an ironclad alibi.
នាងមានក្លីបដែក។
This is my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I promised Ali I would protect her.
ខ្ញុំបានសន្យាថាអាលីខ្ញុំនឹងការពារនាង។
All she ever wanted was to be an actress.
អ្វីដែលនាងចង់បានគឺធ្វើជាតារាសម្តែង។
She was gonna leave her mark.
នាងនឹងចាកចេញពីសញ្ញារបស់នាង។
But you know how that goes.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលទៅ។
Endless rejection, she ran out of money.
ការបដិសេធដោយគ្មានទីបញ្ចប់នាងបានអស់លុយ។
This was her first gig with me.
នេះជាការថើបលើកដំបូងរបស់នាងជាមួយខ្ញុំ។
She didn't even know if she could do it.
នាងមិនទាំងដឹងថាតើនាងអាចធ្វើវាបានដែរឬទេ។
But I told her... I told her it was just like acting.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់នាង ... ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាវាដូចជាការសម្តែង។
Besides, who doesn't want to sleep with Ty Huntley?
ក្រៅពីនេះតើអ្នកណាមិនចង់គេងជាមួយធីហាយលី?
I thought Ty's agent hired Ali to sleep with him.
ខ្ញុំគិតថាភ្នាក់ងាររបស់ធីបានជួលអាលីអោយដេកជាមួយគាត់។
He hired me for a number three special: blackmail.
គាត់បានជួលខ្ញុំអោយលេខ ៣ ពិសេសមួយគឺៈការផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទ។
Slip him a roofie, get naked, whip out a selfie stick,
រអិលលើដំបូលខ្លួនអោយអាក្រាតកាយយកដំបង selfie ចេញ
and voilà.
និងសំលេង។
Why would he have any desire
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានបំណងចង់
to blackmail his own star client,
បន្លំភ្នែកអតិថិជនផ្កាយដែល
a client he's all about protecting?
ជាអតិថិជនដែលគាត់ការពារ?
Ty's agent told you that Debra killed Ali.
ភ្នាក់ងាររបស់ Ty បានប្រាប់អ្នកថា Debra បានសម្លាប់ Ali ។
He did, yeah.
គាត់បានធ្វើមែន។
You think Joe's the killer,
អ្នកគិតថាឃាតករចូគឺ
that he took things into his own hands, quite literally.
ថាគាត់បានយករបស់របរមកដាក់ក្នុងដៃរបស់គាត់ផ្ទាល់។
We don't have any proof.
យើងមិនមានភស្តុតាងណាមួយទេ។
Right, well, how do you propose that we get him?
ត្រូវហើយតើអ្នកស្នើឱ្យយើងទទួលគាត់ដោយរបៀបណា?
Joe pointed the finger right at Debra,
ចូបានចង្អុលម្រាមដៃខាងស្តាំនៅដេបៀរ
painted her as crazy.
លាបនាងថាឆ្កួត។
It's not that hard a picture to paint, in her case.
ក្នុងករណីរបស់នាងវាមិនពិបាកទេក្នុងការគូរគំនូរ។
Why was he so certain she'd make a good suspect?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រាកដក្នុងចិត្តថានាងអាចធ្វើឱ្យគេសង្ស័យបាន?
Maybe he found out she went to Ty's party.
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថានាងបានទៅចូលរួមពិធីជប់លៀងរបស់ធី។
Maybe he knew she went to Ty's party.
ប្រហែលជាគាត់ដឹងថានាងបានទៅពិធីជប់លៀងរបស់ធី។
You are looking at the future of football.
អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអនាគតបាល់ទាត់។
The American Dream.
ក្តីសុបិនអាមេរិក។
Honest, resilient, heroic.
ស្មោះត្រង់ភាពធន់នឹងវីរភាព។
The police tried to pin
ប៉ូលីសបានព្យាយាមដាក់
the death of that poor girl on you.
ការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីក្រីក្រម្នាក់នោះមកលើអ្នក។
But we kept it out of the press.
ប៉ុន្តែយើងបានរក្សាវាចេញពីសារព័ត៌មាន។
We got you out of jail.
យើងបានធ្វើឱ្យអ្នកចេញពីគុក។
We will always protect you...
យើងនឹងការពារអ្នកជានិច្ច ...
and make you a bigger star than ever.
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាដែលធំជាងមុន។
This is Ty Huntley...
នេះគឺធីហាន់លី ... បាន
rebranded.
ប្តូរឈ្មោះ។
Rebranded, eh?
Rebranded, eh?
Does it come with a new scent?
តើវាមានក្លិនក្រអូបថ្មីទេ?
Free toy inside?
ប្រដាប់ក្មេងលេងដោយឥតគិតថ្លៃនៅខាងក្នុង?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Ty is free on bail.
ធីគឺនៅក្រៅឃុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
We have to talk to Ty down at the station again,
យើងត្រូវនិយាយជាមួយធីចុះនៅស្ថានីយ៍ម្តងទៀត
maybe walk him past a few reporters.
ប្រហែលជាដើរគាត់ឆ្លងកាត់អ្នកយកព័ត៌មានពីរបីនាក់។
Whoa, hold on, uh, Joe, what is this?
អូយ! កាន់តើអឺនេះជាអ្វី?
Oh, come on! This is ridiculous.
អូ! នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Ty wouldn't hurt anybody!
ធីនឹងមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ!
What about Debra?
ចុះ Debra វិញ?
I told you to look into her.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលទៅនាង។
She's the crazy one.
នាងជាមនុស្សឆ្កួត។
Yes, well, I thought it was her all along.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាវាជារបស់នាង។
I mean, the woman certainly redefines "intensity."
ខ្ញុំចង់និយាយថាស្ត្រីពិតជាកំណត់និយមន័យ "អាំងតង់ស៊ីតេ" ។
But Debra was home with a friend the night of the murder.
ប៉ុន្តែ Debra នៅផ្ទះជាមួយមិត្តភក្តិនៅយប់នៃអំពើឃាតកម្មនេះ។
What?!
ស្អី?!
She's lying.
នាងនិយាយកុហក។
There's no evidence placing her at the party.
មិនមានភ័ស្តុតាងដាក់នាងនៅក្នុងពិធីជប់លៀងទេ។
No one saw her.
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញនាងទេ។
So are you ready to face the cameras?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រឈមមុខនឹងកាមេរ៉ាទេ?
His sponsors will love the free publicity.
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់គាត់នឹងចូលចិត្តការផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈដោយឥតគិតថ្លៃ។
Tell me, what's ten percent of nothing?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្វីទៅជាដប់ភាគរយនៃគ្មានអ្វី?
I saw Debra there.
ខ្ញុំបានឃើញ Debra នៅទីនោះ។
I went by the party.
ខ្ញុំបានទៅដោយពិធីជប់លៀង។
But a work call came up, and I never made it inside.
ប៉ុន្តែការហៅការងារមួយបានកើតឡើងហើយខ្ញុំមិនដែលដាក់វានៅខាងក្នុងទេ។
I didn't say anything before
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីពីមុន
because I told my wife I was working late.
ទេព្រោះខ្ញុំបានប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំថាខ្ញុំធ្វើការយឺត។
When I was driving away, I saw Debra outside Ty's window.
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកឡានទៅឆ្ងាយខ្ញុំបានឃើញ Debra នៅខាងក្រៅបង្អួចរបស់ធី។
So you admit you were there that night.
ដូច្នេះអ្នកសារភាពថាអ្នកបាននៅទីនោះនៅយប់នោះ។
Yeah, and so was Debra.
ត្រូវហើយ Debra ក៏ដូច្នេះដែរ។
That's the proof you need, right?
នោះជាភស្តុតាងដែលអ្នកត្រូវការមែនទេ?
That's the proof we need.
នោះគឺជាភស្តុតាងដែលយើងត្រូវការ។
We have a sworn statement from Ronnie Hillman
យើងមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្បថពីលោករ៉ូនីហ៊ីហ៊ីម៉ាន
saying that you hired the victim
និយាយថាអ្នកជួលជនរងគ្រោះ
to make a sex tape with Ty to blackmail him.
ឱ្យធ្វើខ្សែអាត់ផ្លូវភេទជាមួយធីដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខ្មៅ។
I just needed to place you at the scene.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដាក់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Yeah, see, that's why I don't lie.
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនកុហក។
It's so hard to keep track of who knows what.
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការតាមដានថាតើអ្នកណាដឹងពីអ្វី។
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
I only want what's best for you, Ty.
ខ្ញុំចង់បានតែអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកគឺធី។
You know, I still don't understand.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
Why is it my own agent would want to blackmail me?
ហេតុអ្វីបានជាភ្នាក់ងារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំចង់ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Because he thought eventually you were gonna leave him.
ដោយសារតែគាត់គិតថានៅទីបំផុតអ្នកនឹងចាកចេញពីគាត់។
What, because I took one meeting with another agency?
តើមានអ្វីព្រោះខ្ញុំបានជួបប្រជុំជាមួយទីភ្នាក់ងារផ្សេងទៀត?
Joe...
ចូ ...
I only did that to make Debra happy.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើវាដើម្បីធ្វើឱ្យដេបៀរសប្បាយចិត្ត។
But even though you'd broken up,
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកបែកគ្នាក៏ដោយ
he knew you'd get back together,
គាត់ដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ
so he decided to strike first, get some leverage.
ដូច្នេះគាត់សំរេចចិត្តធ្វើកូដកម្មជាមុនសិន។
If he left me, I would be ruined.
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញពីខ្ញុំខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស។
I mean, do you understand?
ខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកយល់ទេ?
He is my Brady, my Manning.
គាត់គឺជា Brady របស់ខ្ញុំ Manning របស់ខ្ញុំ។
But Ali wasn't cut out for this sort of thing, was she?
ប៉ុន្តែអាលីមិនត្រូវបានគេកាត់ចេញសម្រាប់រឿងប្រភេទនេះទេនាង?
She didn't want to give you the video.
នាងមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវវីដេអូ។
Stupid bitch.
ឆ្កេញីឆ្កួត។
She said she realized Ty was a good guy.
នាងបាននិយាយថានាងដឹងថាធីគឺជាបុរសល្អម្នាក់។
She didn't want to go through with it.
នាងមិនចង់ឆ្លងកាត់វាទេ។
Her name was Ali Thornton, and you killed her.
នាងឈ្មោះអាលីធ័រថនហើយអ្នកបានសម្លាប់នាង។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Greed? Ego?
លោភលន់? អ៊ី?
I didn't want to hurt her.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
I just wanted her phone. And...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានទូរស័ព្ទរបស់នាង។ ហើយ ...
But I squeezed too hard.
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្របាច់ខ្លាំងពេក។
I'm done.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
Forget this. I'm out of here.
ភ្លេចនេះ។ ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Did I squeeze too hard?
តើខ្ញុំច្របាច់ខ្លាំងពេកទេ?
How did you...?
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច ... ?
What did...?
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ...?
Lucifer, what are you doing?
លូស៊ីហ្វើរតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Finally focusing my anger where it belongs.
ទីបំផុតផ្តោតកំហឹងរបស់ខ្ញុំនៅទីណា។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ... ត្រូវ
Yes, of course.
ហើយ។
Your turn, Detective.
វេនរបស់អ្នក, អ្នកអង្កេត។
I still can't believe Joe did this.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាចូបានធ្វើបែបនេះទេ។
I wasn't ever gonna leave him, you know that?
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីគាត់ទេអ្នកដឹងទេ?
Definitely gonna leave him now.
ច្បាស់ជានឹងចាកចេញពីគាត់ឥឡូវនេះ។
But you know what, you, uh...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នក ...
you stayed good to your word, Lucifer.
អ្នកនៅតែប្រកាន់ខ្ជាប់នូវពាក្យរបស់អ្នកគឺលូស៊ីហ្វើរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yes, well, now you owe me one.
ត្រូវហើយឥឡូវអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ។
Ty!
ទី!
Ty! Ty!
ទី! ទី!
Oh, my baby.
អូកូនខ្ញុំ។
Oh, my God, I'm so glad to see you.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- Oh. - You are?
- អូ។ - អ្នកគឺជាអ្នក?
Yes, you are crazy, baby.
ត្រូវហើយអ្នកឆ្កួតកូន។
- But you're my crazy, you hear me? - Yeah?
- ប៉ុន្តែអ្នកឯងឆ្កួតខ្ញុំលឺខ្ញុំទេ? - មែនហើយ?
Warms the cockles, doesn't it?
កក់ក្តៅក្រឡុកមែនទេ?
So, Detective,
ដូច្នេះអ្នកស៊ើបអង្កេត
looks like you've solved another case
មើលទៅដូចជាអ្នកបានដោះស្រាយករណីផ្សេងទៀត
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
I solved this case despite you.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបញ្ហានេះទោះបីអ្នក។
What? What about the cell phone I found?
អ្វី? តើមានអ្វីអំពីទូរស័ព្ទដៃដែលខ្ញុំបានរកឃើញ?
That was key evidence.
នោះជាភស្ដុតាងសំខាន់។
Evidence you almost destroyed.
ភស្តុតាងដែលអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
I got you the leverage you needed to crack Ronnie.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអានុភាពដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីបង្ក្រាបរ៉ូនី។
You co-opted a sting operation for your own gain.
អ្នកបានជ្រើសរើសប្រតិបត្ដិការតឹងរ៉ឹងដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
And I solved another crime.
ហើយខ្ញុំបានដោះស្រាយឧក្រិដ្ឋកម្មមួយទៀត។
Identity theft.
ចោរកម្មអត្តសញ្ញាណ។
Come on, admit it-- we solved this one together.
ចូលមកសារភាពវា - យើងបានដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
Or are you too egotistical to acknowledge my help?
រឺក៏អ្នកអួតអាងពេកក្នុងការទទួលស្គាល់ជំនួយរបស់ខ្ញុំ?
Okay, yeah, you didn't completely destroy the case.
មិនអីទេអ្នកមិនបានបំផ្លាញករណីនេះទេ។
So you can stop blaming yourself, great.
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ឈប់ការស្តីបន្ទោសខ្លួនឯង។
Whatever do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
The whole reason you tried to prove Ty's innocence?
មូលហេតុទាំងមូលដែលអ្នកព្យាយាមបង្ហាញភាពគ្មានទោសរបស់ធី?
Was to catch the true culprit.
គឺដើម្បីចាប់ពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
So I decided not to punish myself.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯងទេ។
Yourself?
ខ្លួនឯង?
Well, my fake self.
អញ្ចឹងខ្លួនឯងក្លែងក្លាយ។
The person I'd kidnapped.
មនុស្សដែលខ្ញុំបានចាប់ពង្រត់។
I decided not to beat him up.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនវាយគាត់ទេ។
You were right, I was, um...
អ្នកនិយាយត្រូវខ្ញុំខ្ញុំអ៊ុំ ...
What's the word?
តើពាក្យអ្វី?
Displacing?
ការផ្លាស់ទីលំនៅ?
...displacing my anger and frustration on Luci-phony,
... ផ្លាស់ប្តូរកំហឹងនិងការមិនសប្បាយចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះ Luci-phony
because the right person wasn't being punished for Ali's death.
ពីព្រោះមនុស្សត្រឹមត្រូវមិនត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការស្លាប់របស់ Ali ទេ។
And who was the right person?
ហើយអ្នកណាជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ?
Well, the sleazy agent, of course.
ជាការប្រសើរណាស់ភ្នាក់ងាររលោងជាការពិត។
Ah, yeah.
អូមែន!
Of all the cities in the world, Lucifer,
ក្នុងចំណោមទីក្រុងទាំងអស់នៅលើពិភពលោកគឺលូស៊ីហ្វើរ
why did you decide to come to Los Angeles?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តមកទីក្រុងឡូសអេនជឺលេស?
Well, the same reason as everyone else.
មែនហើយហេតុផលដូចគ្នានឹងមនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
Uh, the weather, porn stars,
អូអាកាសធាតុផ្កាយសិច
Mexican food-- mm!
ម្ហូបម៉ិកស៊ិក - ម!
Mmm.
ម។
You know, you say... you say people are phony here,
អ្នកដឹងទេអ្នកនិយាយ ... អ្នកនិយាយថាមនុស្សជាមនុស្សធម្មតានៅទីនេះ
but I think people come here to reinvent themselves.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមនុស្សមកទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយខ្លួនឯង។
And I think that's why you're here.
ហើយខ្ញុំគិតថានោះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះ។
To reinvent yourself.
ដើម្បីបំពេញបន្ថែមខ្លួនឯង។
Why would I mess with perfection?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយភាពឥតខ្ចោះ?
You like working with the detective, don't you?
អ្នកចូលចិត្តធ្វើការជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមែនទេ?
I told you, I'm good at punishing people--
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំពូកែដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្ស - អត់
nay, I'm the best at punishing bad people.
ទេខ្ញុំពូកែដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សអាក្រក់។
I didn't enjoy it when my father forced me to,
ខ្ញុំមិនរីករាយទេនៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបង្ខំខ្ញុំ
but now that it's on my own terms,
ប៉ុន្តែឥឡូវវាអាស្រ័យលើខ្លួនឯងខ្ញុំ
it's downright delightful.
ពិតជារីករាយណាស់។
Yeah, well, I think you don't just enjoy
មែនហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនត្រឹមតែរីករាយនឹង
punishing the bad guys.
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើមនុស្សអាក្រក់នោះទេ។
I think you're starting to like seeking justice
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តស្វែងរកយុត្តិធម៌
for the good ones.
សម្រាប់អ្នកដែលល្អ។
Like Ali.
ដូចអាលី។
It's another reason to hate L.A.--
វាជាហេតុផលមួយទៀតដើម្បីស្អប់ LA -
all this self- indulgent therapy.
ការព្យាបាលដោយខ្លួនឯង។
You should be ashamed.
អ្នកគួរតែខ្មាស់អៀន។
You're doing it again.
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Displacing.
ការផ្លាស់ទីលំនៅ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
And that's denial.
ហើយនោះគឺជាការបដិសេធ។
That's a river in Africa.
នោះហើយជាទន្លេនៅទ្វីបអាហ្វ្រិក។
♪ You looked so good at first ♪
ដំបូងអ្នកមើលទៅល្អណាស់ first
♪ When I didn't know your name ♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានល្អ
♪ But you took me by surprise ♪
♪ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪ You made me feel so strange ♪
made អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកដូច្នេះ♪
♪ Ooh... ♪
oh អូ ...